Kodu tarayıcıda çalıştırdığımda işlevselliğinin doğru olup olmadığını kullanıcı olarak denemeye başladım. Tespit ettiğim yanlışlar şunlardı: 
-Sepete Ekle butonuna bastığımda ürün stok miktarlarının azalmadığını fark ettim.
-Sepete ekle butonuna bastığımda ürünün sürekli sepete eklendiğini ve sepete eklenen adedin ürün stoğunu geçtiğini fark ettim.
-Ürünlerin sepete ekle butonuna 1 kere bastığımda toplam miktarın doğru hesaplandığını ancak birden fazla kez bastığımda toplam miktarın basma 
sayım ile hesaplanmadığını fark ettim. Ürünlerin fiyatlarının 1 er tanesiyle hesaplandıgını gördüm.


Fark ettiğim yanlışlar Sepete eklenince ortaya çıktığı için sepete ekleme yapan fonksiyona(addItem) debugger koydum.
Öncelikle quantity ve stok değerlerini takip etmem gerektiği için kodu satır satır sırayla adımladım. Adımlarken stock değerine dikkat ettim. 
DevToolsun "scope" penceresinde product nesnesine ait stock değerini (product-stock) gördüm. Sepete ekle butonuna bastım adımlamayı baslattım.
 product-stock değerinin son değerini gördükten sonra debuggingi durdurup tekrar sepete ekle butonuna bastım ve adımladım. Butona bastıkça stock 
 değerinin azalmadığını teyit etmiş oldum. 31.satırda "product.stock -= quantity;" kodunu ekledim. Sepete bastıkca stok azalmaya basladı fakat stock 
 değeri 1 iken stok yetersiz uyarısı aldım. bu sorunu çözmek için debuggeri durdurup selector ile butonu seçtim. "Event Listeners" tabında 
 stockUpdate eventini gördüm. Tılayınca renderFunctionunu çağırdığını gördüm. renderFunction içinde buttona stock ===0 olduğunda disabled özelliği 
 atandığını yakalamış oldum.  if bloğundaki product.stock <= quantity koşulunu < olarak güncelledim. 

sepetten ürün sildiğimde stok artışı sağlanmama durumu için selector ile bu butonu seçtim. "Event Listeners" tabından removeItem() fonksiyonun 
çağrıldığını gördüm. removeItem fonksiyonuna breakpoint koydum. Sil butonuna tıkladığımda removeItem() fonksiyonunda debugging başlamış oldu.
 satır satır adımlarken item değerinde quantity değerinin doğru olduğunu teyit ettim. satır satır ilerlemeye devam ederken procudt.stock değerine, 
 teyit ettiğim quantity değerinin eklenmediğini gördüm. product.stock += 1; satırını product.stock += item.quantity; ile değiştirdim. 

 Ürünün toplam fiyatını hesaplayan calculateTotal() fonksiyonunda breakpoint koydum ve satır atır değerleri inceledim. sum değeri ürünün fiyatıyla 
 sabit kalıyordu. kontrol etmek için "callstack" tabından kod akışının öncesini kontrol ettim. ürün fiyatının calculateTotal() fonksiyona
  taşınmasında sorun bulamadım. sorunun calculateTotal() fonksiyonundaki matematiksel hesaplamada olduğunu saptadım. quantity değeri ile çarpma 
ekledim.

